https://miro.com/app/board/uXjVNJKUkws=/

a faire: récupérer le script du shooter pour les variables croisées (ressources etc...)
Ajouter clicker


ajouter:
- 3 merveilles
	-> amélioration auto pop (hopital?)
	-> Amélioration bâtiments (maçons?)
	-> amélioration merveilles (palais?)
-> Amélioraton rendement (ticking speed) (roads?)

Ajouter sprites


Revoir le wireframe, déroulement des menus etc...

génération de population. allocation de travailleurs à une tâche
clic = + 1 pop (modifié par niveau hôpital)
autoclick = +1 pop toutes les 5 secondes (modifié par niveau hôpital)
assignation d'ouvriers gratuite (enlever prix d'achat)
ouvriers consomment nourriture et un peu d'or (coût d'entretien)
bâtiments améliorent rendements des ouvriers, nécessitent bois pour entretien
si famine, supprimer 1 pop au hasard pour chaque entretien manquant
si manque de bois, supprimer 1 bâtiment au hasard pour chaque entretien manquant